Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 16=
Chéri,
Je vais chercher la voiture.
Poursuivre.
Dites-moi.
Pourquoi t'es-tu caché et m'as-tu évité ?
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
Tu m'as tellement manqué.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Donc
tu m'as poussé du haut de cette falaise
et a tué mon enfant.
Maintenant, vous prétendez
Tu t'inquiétais pour moi ?
Je vous préviens.
Nous
Je n'ai aucune connexion.
Tout de suite
J'aimerais pouvoir te tuer.
Est-ce ainsi que vous me voyez ?
Ce jour-là
si vous aviez
j'ai bu le médicament abortif que j'avais préparé,
vous n'auriez pas
tombé accidentellement.
Vous vous souvenez de cet endroit ?
Nous avions l'habitude de
J'ai tellement de souvenirs passionnés ici.
Ye Dong,
Je vous préviens.
Ne répétez plus ça.
Et
Ceci est notre dernière réunion.
Désormais,
C'est complètement terminé.
J'ai aveuglé Lin Xia.
Nous pourrons bientôt être ensemble.
Tu es fou.
C'est votre femme.
Comment as-tu pu ?
faire une chose pareille ?
Être avec toi,
Je ferais n'importe quoi.
Nous avons juré autrefois
rester ensemble
pour toujours.
Je m'en souviens.
Et je ne te laisserai pas rompre ce serment.
Ye Dong,
ton amour est tordu
et déformés.
Ça me terrifie.
Tu l'aimes ?
Profondément.
Tu ne devrais aimer que moi.
Je vous préviens.
Reste en dehors de ma vie.
Si
il disparaît,
veux-tu
reviens vers moi?
Je vous préviens.
Rester calme.
Ne me force pas à te haïr.
Buvez ceci.
Non.
Tu es fou.
Buvez-le.
Qu'est-ce que j'ai bu ?
Une fois l'enfant parti,
Tu reviendras vers moi.
Ne vomis pas.
Sois sage.
Arrête de faire l'entêté.
Buvez-le.
Buvez-le d'un trait.
Non.
S'il te plaît.
Buvez-le.
Ye Dong,
se rapprocher
Et je vais sauter ici.
Tu accordes tellement d'importance à ta vie
que tu ne sauterais jamais.
Sois sage.
Écoutez-moi.
Buvez-le.
Non!
S'il te plaît.
Bai Cha !
Après ta chute de la falaise,
J'avais le cœur tellement brisé que je ne pouvais plus respirer.
Je t'ai cherché comme un fou,
mais je ne pouvais pas
te trouver.
Je pensais
Des bêtes sauvages vous avaient emporté.
Te perdre est douloureux
comme être abandonné par le monde.
Mais récemment
quand j'ai appris que tu étais encore en vie,
Je me sentais revivre.
Donc
Je ne te laisserai plus jamais me quitter.
Arrête ton numéro.
Tu as tué l'enfant que je portais.
Le Zhang Susu original est décédé il y a longtemps.
Celui qui est encore en vie maintenant
est Bai Cha.
Nous
Je n'ai aucune connexion.
Si vous revenez,
Je ferai en sorte que nous gâchions tout.
Lâcher.
Ye Dong,
Je vous préviens.
Si ça continue, j'appelle la police.
Poursuivre!
Envie de tout gâcher ensemble ?
Alors, qu'il en soit ainsi !
Ye Dong.
Chéri.
Chéri?
Vous avez terminé ?
Presque prêt.
Je répondrai à votre appel.
Alors je vais
Apportez le chariot.
Pas besoin.
J'arrive bientôt. Soyez patient.
Ye Dong,
Je vous préviens.
Ne venez plus ici.
Nous n'avons pas d'avenir.
De l'intérieur vers l'extérieur,
Je te connais parfaitement.
Rien sur toi
pourrait jamais m'attirer.
Comprendre?
Je n'y crois pas.
Dans ton cœur,
Il y a une place pour moi.
Droite?
Arrête de te flatter.
Chéri,
Mettez-les dans la voiture.
Vous avez mal à l'épaule ?
Ce n'est rien.
Je l'ai rayé par accident.
Qui t'a mordu ?
Personne ne l'a fait.
Chéri,
Croyez-moi, s'il vous plaît.
Tu es la seule dans mon cœur.
Je demande qui t'a mordu !
Était-ce Ye Dong ?
Je sais que vous vous connaissiez déjà.
Chéri,
Ça me démangeait vraiment,
Alors je l'ai gratté.
C'est tout.
Croyez-moi, je vous en prie.
On se reparlera à la maison.
Montez dans la voiture.
Montez!
Maître,
Mauvaises nouvelles.
Quoi?
Le corps d'une femme a été retrouvé au bord de la rivière.
et c'est confirmé
être Lin Xia.
Apportez-moi
le rapport d'autopsie.
Et contiennent
l'information.
Ne laissez personne
Je connais ce cas,
et surtout Ye Dong.
Compris.
Tiens, mets ça.
Merci.
Je le ferai moi-même.
Je suis désolé.
J'ai été trop brutal tout à l'heure.
Cheng Nuo,
Je vous le répète.
En aucune circonstance,
Ne montrez aucune pitié.
Je le connais mieux que quiconque.
Il
Il est tellement paranoïaque qu'il doute de lui-même.
Vous comprenez maintenant ?
Miel?
Oui,
Miel.
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???